[Music]
[Música]
rather invited you responded last night
más bien te invite respondió anoche
here
aquí
what will I do but where can I see that
a qué haré pero donde puedo ver eso
where can I see that
donde puedo ver eso
is it true or is it a lie that
es verdad o es mentira
can be seen somewhere
eso se puede ver en alguna parte
where one sees that
donde uno ve eso
your body look because thank you thank you thank you that
tu cuerpo mira porque
can be seen that true that
eso se puede ver eso verdad
can be seen
eso se puede ver
false or not
falsa o no
social networks are
las redes sociales están
about and what he said and
a punto y que dijo
what he told me wants and I don't see what he
y que me dijo quiere y no veo qué
said that I'm a loser
dijo que soy un pringao
ah a
ah
loser who caught him in a
un pringao que lo cogió en un debate
live debate like that
live así
and that whenever I want I'll catch him again and
y que cuando quiera lo cojo otra vez y
whenever I want crazy again because
que cuando quiera locos otra vez porque
now I have more information now I have
ahora tengo más información ahora tengo
more information than I had
más información que la que tenía
now I have more information and more
ahora tengo más información y más
daycare that he has done than I had
guardería que ha hecho que las que tenía
the day he uploaded debate because the
el día que subió debatir porque el
debate was unexpected and even so I
debate fue imprevisto y aún así me lo
[ __ ] him really hard
cogí bien rico
now yes I [ __ ] him really hard I have to
ahora si me lo cogí bien rico tengo que
summarize I have to
resumir
summarize that is that debate I
tengo que resumir ese es ese debate
have to summarize that debate man but
tengo que resumir ese debate tío pero
well if someone has the clip of what I
bueno si alguien tiene el clip de lo que
said how he insulted me pass it to me and you
dije cómo me insultó me lo pasáis y
know what I'm going to do if more
sabes qué le voy a hacer si más
insults something that I should do
insultados algo que debía hacer
report it to tweets the same  what is the
reportarlo a tweets lo mismo que hace el
[ __ ] pig doing with the companions who
el [__] cerdo con los compañeros que les
close their fasting channels because he
cierran sus canales de ayuno porque él
talks to one so that he can be with the
habla con uno para que esté con los
others so if he has insulted me
demás entonces si me ha insultado
send me the clip to send him tweets
mandarme el clip para mandársela tweets
and I cross him just like I crossed him in
y me lo cruzo igual que me lo crucé en
the debate dad I cross him in tweets
el debate papá me lo cruzo en tweets
okay
vale
let's see about the mafia let's see others
vamos a ver de mafia vamos a ver demás
have what has happened and it's that
tienen que lo ha pasado y es que no
my mother has gone to hang out with Rayitos
madre mía se ha ido a juntar con rayitos
with Rayito
con rayito
but yes but if I can be accurate in
pero si pero si puedo ser certero en
saying that if he hadn't gone all the way there we
decir que si no hubiera ido hasta allá
would not have pressured the
no hubiéramos presionado tanto a las
authorities so much of course to show
autoridades claro para que mostraran
where Bani's body was no well
dónde estaba el cuerpo de bani no bueno
this is incredible I am incredible
este increíble estoy increíble
many followers
han venido muchos seguidores
of this boy have come okay
de este chico vale de este sinvergüenza
many followers of this scoundrel have come who
han venido muchos seguidores que se
believe
creen
the mafia theater
el teatro de mafia
because that is what it has
porque es lo que tiene
ignorant people
gente ignorante
to tell me in the comments box that
a decirme en la caja de comentarios que
the case thanks Alejandro welcome
el caso gracias alejandro bienvenido de
back that the Bani case
nuevo que el caso de de baní
went viral because of the mafia
se hizo viral por mafia
poor things
pobrecitos
poor if you remember what they tell you
pobre si te acuerdas lo que te dicen yo
no no they don't sound familiar to me you know I
no no a mí no me suenan you know lo
try but  They couldn't with me you know
intento pero conmigo no podían you know
that's what happened to him but he tried
eso es lo que le pasó pero lo intento
because him and the people who hang out with him
porque él y la gente que se junta con él
always do the same thing
siempre hacen lo mismo
he talk about whoever the hell wants
él hablan de quién le sale de la [__]
but the moment you [ __ ] him really
pero en el momento que te lo coges bien
good like I did I [ __ ] him
rico como me lo cogí yo que me lo cogí
really good you know and I had a
bien rico you know y le pegue un debate
great debate and not only that but the people in the
es rico y no sólo eso sino los de los
videos
vídeos desde después
started whining afterward and reporting me but
se puso a lloriquear y a reportarme pero
what happens to me is that they're not going to
a mí lo que pasa que a mí no me van a
fire me because at that moment you
echar porque yo en ese momento en you
know I was the one who was the real deal but he he
know era el que partía la pana pero él
tried he tried what he
él lo intentó él lo intentó lo que ha
did with the he tried with me you know
hecho con la lo intentó conmigo sabe
what I said family there are people there is an audience
lo dicho familia hay gente hay audiencia
for this scoundrel this
de este sinvergüenza de este
scoundrel who has become rich okay
sinvergüenza que se ha hecho rico valen
family has become rich profiting from
familia se ha hecho rico lucrándose de
the death of that girl okay and there are people
la muerte de esa niña vale y hay gente
who believe
que se cree
that he has given him repercussions this is not
que él le ha dado repercusión este no es
what is the age repercussions to the case from
qué es la edad repercusión al caso desde
bani to pressure the authorities if I
bani para presionar a las autoridades si
have to do one and not see you don't
le tengo que hacer una y no ver no
know how many things I have if he wants me to
sabéis la de cosas que tengo si quiere
come back to a debate that  I'm
que vuelva a venir a un debate que me lo
taking it again that I'm taking it, it's just as
cojo otra vez que me lo cojo traba igual
rich
de rico
the fabric, I mean, people think it's the one
t la tela o sea la gente se cree que es
capitalizing on the subject instead of the one who has
el capitalizar el tema en vez de el que
profited well from it, okay, I mean,
se ha lucrado bien del tema vale o sea
look at the visits that he had monthly
mirar las visitas que tenía mensuales
600 thousand, okay 600 thousand before he
600 mil vale 600 mil antes de que
died of Bani
muriese de baní
600 thousand visits
600 mil visitas
thanks Rojo Ribera a huge hug
gracias rojo ribera un abrazo enorme
600 thousand visits a month
600 mil visitas al mes
month
mes
600,000 a girl dies for 35 million
600000 se muere una niña por 35 millones
okay because he has squeezed the subject as much as
vale porque ha exprimido el tema a más
possible
no poder
you want to know a kid who is
queréis saber un chaval que está
milking the subject but in a
exprimiendo el tema pero de una manera
respectful way Fran's jump
respetuosa el salto de fran
this kid, well, the viral subject
este chaval bueno el tema viral
is informing about every new thing that comes out
está informando de cada novedad que sale
okay but the thing is that now they have
vale pero la movida es que ahora han
announced
anunciado
more like TV on this channel together with
más bien tv en este canal junto con
Rayito
rayito
Saud, Halcón, Rayito
saud halcón rayito
and the and they have made a podcast this afternoon
y la y han hecho un podcast esta tarde
okay what is it that comments more action
vale qué es lo que comenta más acción
that abandons the case of Bani
que abandona el caso de de baní
that abandons the case of the bank and
que abandona el caso de the bank y
if I can continue with the gossip with my
si puedo continuar con el chisme con la
voice I will tell you everything
voz os lo contaré todo
because  It has bothered me
porque se ha molestado
that the channel that Bani's father
que el canal que el padre de de bani se
made a channel on YouTube because he
haga un canal en youtube porque le gusta
really likes fame Bani's father mafias does
mucho a la fama al padre de bani mafias
n't want anyone else to profit from Bani
no quiere que nadie más se lucre de bani
only he is worth it
sólo él vale
[Music]
[Música]
Well here for friends welcome to x
bueno aquí para amigos bienvenidos a
-rays this time I'm very
rayos-x en esta ocasión estoy muy
excited because I have as a guest
emocionado porque tengo de invitado a
a person who has never been as a guest
una persona que nunca ha ido de invitado
on any other program or anywhere
a ningún otro programa ni a ningún lado
nor has received
ni ha recibido
but it's that there isn't since he has been
pero es que no hay desde que se ha ido
dragging himself along with the so that they
arrastrando sea con la para que le
invite him to things listen to me let's see but he did great but we have the minutes that we have to see it has been great because this board with the board with this one is worth so much with milk and he has brought up the subject of Rics on several
sacado el tema de rics en varias
occasions what has happened what
ocasiones que es lo que ha pasado qué es
has happened what
lo que ha pasado qué
ra I was friends with Rics therefore I
ra yo era amigo de rics por lo tanto
tried to avoid the subject that bothered him pay
intentado esquivar el tema que le
attention to this of
atento a esto
course in fact we have our fetishes
claro de hecho tenemos nuestros fetiches
like region 1 which is the truth we all
como región 1 que es la neta todos
have infinite crazy things in our
tenemos infinidad de locuras en nuestra
minds we all have maybe our
mente todos tenemos a lo mejor nuestras
perversions our and we all have that
perversiones nuestra y todos tenemos ese
right to be what we want to be in
derecho de ser lo que queramos ser en
our privacy or with our friends
nuestra intimidad o con nuestros amigos
or they do what they want to our privacy and
o hacen a nuestra privacidad lo que
sometimes we make that
queramos ya veces pues cometemos ese
stupid mistake of burning people it
error estúpidamente de quemar a la gente
will give you numbers when it is the
te va a dar números cuando es a la
other way around what when you protect your
inversa lo que cuando proteges a tu
people is where the doors open for you and
gente es donde se te abren las puertas y
you can have a few more
puedes tener un poco más de
opportunities maybe in the networks and no the
oportunidades tal vez en las redes y no
answer is nobody fortunately
la respuesta es nadie afortunadamente
nobody has threatened me of influences of
nadie me ha amenazado de influencias de
say less what do I know this much less
decir menos a qué sé esto ni mucho menos
because the information always
porque la información siempre la
corroborated it except
corroboró excepto
except
excepto
the case of dallas review to the revived I
el caso de dallas review a la revivió
interviewed a 17 year old girl who
entrevisté a una chavita de 17 años que
harassed her when she was 15
la acosaba cuando tenía 15
and asked her very strong things
y le pidió cosas muy fuertes
and this Dallas boy
y este chavo dallas
threatened her family that if she
amenazó a su familia que si ella los
reported them that if she reported him it
denunciaba que si ella lo denunciaba él
would be the other way around a complaint
iba a ser a la inversa una denuncia en
against the parents for obviously
contra de los papás por obviamente
allowing their daughter to send photographs he
permitir que su hija mandara fotografías
will send his pack hahaha but he
mandará su pack jajaja pero los mareó
also confused them that the family right now in these
también que la familia ahorita en estos
moments is scared they do not know
momentos se encuentra espantada no saben
what to do against a monster
qué hacer en contra de un monstruo
media like the dallas I know it's an
mediático como los dallas yo sé que es
investigation I know that dallas knows about me
investigación sé que da la sabe de mí
but but it was something that is something that is already
pero pero fue algo que es algo eso ya es
an international legal issue
un tema legal internacional
that I understand and I would not have the
que lo entiendo y no tendría los medios
legal means to be able to understand it I would have to
legales para poder entenderlo tendría
travel to Argentina to get to know it a
que viajar a argentina para conocerlo un
little more but it's the same I mean I feel that
poco más pero es lo mismo o sea siento
even dallas already understood his mistake
que incluso dallas ya entendió su error
sufi maybe from that [ __ ] up he
sufi tal vez de esa [__] que hizo ya
could have already resumed his life and understand
pudo haber retomado su vida y entender
where things were going
las cosas por dónde iban
buytheface me in
buytheface yo en
in
en
trying to scrape fame in this way thank
intentando rascar fama de esta manera
goodness that at least in this one he hasn't
menos mal que por lo menos en esta no ha
done like the other one thank goodness
hecho como en la otra
that in this one at least I haven't
menos mal que en esta por lo menos no he
done like the other time when he also accused
hecho como la otra vez que acusó también
of harassing minors I do
de acosar a menores
n't know if I think I don't know if he
no sé si a la misma creo no sé si a la
still uses it
misma aún lo emplee
because there will be a play if he
porque es que habrá un play como se
finds out or finds out about that he will take it
entere o se entera de eso se lo coge
but now comes a puppet of the same kind in
pero viene ahora un pelele de igual en
the country who has to take the biggest
el país que tenga que [__] al mayor
[ __ ] lawyer there is
[__] abogado que haya
give him balls
echarle huevos
the chalet balls let's
el chalé huevos
see 41
a ver 41
a message that you want to send to  Rics well I hope he's
un mensaje que le quieras mandar a rics
okay and I
pues que espero que esté bien y que le
wish him the best it can't be that way we're going to
deseo lo mejor no puede serlo vamos a
get into a very delicate subject raya
entrar en un tema muy delicado raya
because I haven't spoken to him well the
porque yo no hablaba con él pues la
truth is it's been a long time you're not going to
verdad es de hace muchísimo tiempo no
delete this I don't promise it it's what I tried
vas a borrar esto no lo promete es lo
your answers stay and ok if he
probé se quedan tus respuestas y ok si
jumps even the oatmeal Ryan over here like that he
le salta hasta la avena ryan por acá así
started jumping the oatmeal if it's
se le puso a saltar la avena si de
a million dollar interview it's you what do you
una entrevista del millón es tú qué
think about the subject I I I think that
opinas del tema yo yo yo
definitely Rics is a
creo que definitivamente rics es una
person who was very difficult to read and to
persona que era muy difícil de leer y de
know sometimes what his true
saber a veces cuáles eran sus verdaderas
intentions were I think he was always a
intenciones creo que siempre fue una
friendly person with me and he was always
persona amigable conmigo y siempre fue
cool but sometimes he was a person
buena onda pero a veces era una persona
who sometimes lost the sense of what
que perdía a veces el sentido de lo que
was right and what was wrong so it
estaba bien y lo que estaba mal entonces
was very complicated to judge
era muy complicado ponerse a juzgar
because I'm not his father to say
porque yo no soy su papá para decir está
okay I wasn't into what you did you were
bien no estaba en lo que hiciste tú se
done what he did you know he's not
le hacía lo que él hacía sabes tampoco
going to tell you every weekend he had
te va a decir cada fin de semana tenía
experiences of him going too far with
experiencias de que se pasaba con las
people because he hadn't done it like that either of
personas porque tampoco lo había así
course but he was a person who was
claro pero si era una persona que estaba
constantly maybe in an environment
constantemente a lo mejor en un ambiente
that well of dubious origin is
que pues de dudosa procedencia es
exactly then that's why  On the one hand, as to
exactamente entonces eso por un lado
what happened, as to why they
ahora de lo que pasó por el motivo por
put him in, well, I don't
el que lo metieron pues no lo sé yo no
know. I didn't see anything. You know, I don't know
vi nada sabes yo tampoco pues no me
anything either. So I can't give an opinion on
consta nada entonces no puedo opinar de
something I didn't see. So, all I have left
algo que no vi entonces sólo me queda
is to trust one another's word, and I'm
pues confiar en la palabra de uno y del
clear about that. And aside from the
otro me claro y aparte los que nuestra
two of us, exactly, so for you it's
los dos exacto entonces es para ti es
very complicated to try to carry out an
como muy complicado tratar de llevar una
investigation as such. I think that
investigación como tal yo creo que
behind the issue he's talking about, he
detrás del tema ese que está hablando
said, I
dijo
think there was a lot of politics involved. I do
yo creo que había mucha política de por
n't know what you all think, okay, I'll
medio no sé qué pensáis ustedes vale
stop saying that the guy was a slob and a
dejo de que el tío fuera un guarro y un
[ __ ] pig and whatever. Okay, I don't
[__] cerdo y todo lo que sea vale que no
deny it or know it, he doesn't talk about it either. You
lo niego ni lo sé tampoco lo habla se
saw strange things, the truth is,
veían cosillas extrañas la verdad
none of his friends and everyone else who
ninguno de sus amigos y de todo lo que
hung out were any example, I mean,
se juntaba eran ningún ejemplo osea
many friends came out to disassociate themselves
salieron muchos amigos a desvincularse
from this rics guy when they were all [ __ ]
del tal rics cuando eran todos [__]
scum. Okay, but if the issue hadn't
escoria vale pero si el tema no hubiera
been a political campaign, they would
sido una campaña política
n't condemn a guy for one testimony,
no condenan a un pavo por un testimonio
no [ __ ] joke, I
ni de [__] coña
mean, but no [ __ ] joke,
o sea pero ni de [__] coña
in any country they condemn you simply
en ningún país te condenan simplemente
for one testimony, I mean, there has to be
por un testimonio o sea tiene que haber
something more for it to be like that.
algo más para que sea así
Imagine being convicted based on
imagínate que te condenen por un
testimony,
testimonio
testimony, there has to be something at
testimonio tiene que haber algo que
least something, not something called a message,
menos algo no sea algo llamada mensaje
something, but something, something to
algo pero algo algo a lo que poder
hold on to, but without even a [ __ ]
agarrarse pero sin ni siquiera un [__]
testimony
testimonio
that says, man,
que dice hombre
what does it say,
qué dice
what else do we have to see? In fact, I think
qué más tenemos que ver de hecho creo
they both say that it's a very
que los dos dicen que es un tema muy
political issue, yes, and since I know them both, I
político sí y como los conozco a ambos
can also take one side of
también puedo ponerme de un lado de
time, take the other, so as
tiempo ponerme del otro entonces como
such, the truth, if it's not true, or I
tal la verdad si no sea verdad o
prefer to be in the middle and say both, it
prefiero estar en medio y decir tanto
could be yes and it
puede ser que sí
could be no, that's my answer,
como puede ser que no es mi respuesta
then, so neutral
entonces así neutral
with how you saw it, well, it's very
con el cómo lo viste bien es muy
complicated, you know, I mean, I think that
complicado sabes o sea yo creo que a
nobody wants to be in jail,
nadie se le desea el estar en la cárcel
the truth is, Fabian interviewed him while he was
la verdad fabián lo entrevistó estando
in jail, no,
en la cárcel no
especially
sobre todo con
with the ineptitude and the lack of capacity of
con la ineptitud y la poca capacidad de
our authorities because
nuestras autoridades porque se ha
the accusatory criminal issue in
hablado el tema acusatorio penal de
Mexico has been discussed, it's in its infancy.
méxico está en pañales
I have many doubts about what happened,
yo tengo muchas dudas de lo que sucedió
with nothing, I send you a big kiss, I don't
con nada te mando un gran beso no te
respect you, you know that I truly have
respeto sabes que tengo de verdad un
great respect for you and your brother,
gran respeto por ti y por tu hermano sin
however, I feel that sometimes they
embargo siento que a veces esto lo
used it more  in a more
utilizaban más de una manera más
political way you know more media
política sabes más mediática
and people joined like this topic
y se sumaron personas como este tema
just to give it a voice
sólo por darle voz
Anna and already rics in a way to
anna y ya rics de una manera para
hang on to the numbers that they had
colgarse de los números que ellos tenían
not a
no
political campaign, I mean it was like
campaña política o sea era como como
when they caught there or that this country
cuando pillaron allí o que este país
goes red cloth there when they asked for
vaya tela roja por ahí cuando pidieron
a few influencers who had
unos cuantos de influencer que habían
criticized in the past I do
criticado en el pasado
n't know if the Green Party
no sé si a el partido verde
and they paid them to do a
y les pagaron para que hicieran campaña
political campaign look at what Fabian just said he
política fíjate lo que acaba de decir
says in the criminal issue
fabián dice en el tema penal la no se
the word will not be hung is until he has said
colgará la palabra es hasta que ha dicho
but he said something like incompetence
pero ha dicho algo como la incompetencia
not incompetence in the criminal issue that there is
no la incompetencia en el tema penal que
here in Mexico well there you have it, I mean
hay aquí en méxico pues ahí lo tiene o
how the hell have they convicted a guy
sea como [__] han condenado a un pavo
for v I
por v
don't know what the crime would be someone in
no sé cuál sería el delito alguien en
doctor
médico
because he accompanied the girl and how
porque se acompañó a la chavala y como
he missed the fact that she was drunk something like that it
desaprovechó de que estaba borracha algo
was like because the testimony was made I
así era como porque el testimonio se
stopped the sentence
hacía detuve sea la condena
the convicted woman the damages by the way if
la condenada los destrozos por cierto si
the video of Dallas was very good luck I
el vídeo de dallas era muy buena suerte
mean the sentence
o sea la condena
and without justifying the step
y sin justificar el paso
but there is no proof like justice  It doesn't
pero no hay prueba como la justicia no
work because of what the people think, or
funciona por lo que el pueblo piense o
rather what the people think, or even
sea por lo que el pueblo piense ni ni
what the judge himself thinks. Many
por lo que el propio juez piense muchas
times the judge himself can say today to
veces el propio juez puede decir hoy a
EFE.
efe
I believe, I believe in the word of this
yo creo yo creo en la palabra de esta
girl. I believe that the guy is guilty
chica yo creo que el tío es culpable
but he can't, he has to use
pero no puede él tiene que hacer uso de
the law, you understand, and the law
la ley me entiende y la ley
tells you that there has to be one for
te indica que tiene que haber para que
you to make the sentence, for you to make
tú hagas la sentencia para que tú hagas
the conviction, there has to be something to
la condena tiene que haber donde
hold on to. It's not that I
agarrarte no es que me resulta mucha
trust the girl's testimony very much. Okay, let
confianza el testimonio de la chica vale
's go, it
eso vamos
was for an attempt
fue por tentativa
and also without a criminal record. Well, of
y además sin antecedentes bueno es que
course, the doctor won't eat.
claro el médico no se comerá
Hey
oye
Karim, when will it be with the
karim en qué minuto será lo de los
Bam Bam?
bam bam
When will it be with Bani? He
en qué minuto será lo de baní
says he's going to drop the case. Well, I'll
que dice que va a dejar el caso bueno lo
see him in Fran's Ensanche. Let's
veo en el ensanche de fran
see how many people come today
a ver cuánta gente entra el día de hoy
defending the rights of, as if your
defendiendo los derechos de como que tu
life was at risk for being in heaven. They
vida estaba en riesgo por estar al cielo
threw her out of the hotel but they never
la echaron al hotel pero nunca le
showed her the body. It turns out the plane
mostraron el cuerpo resulta el avión
had Fabian steps. Let's see him. We
habían fabián pasos vamos a verlo
have them here. Let's see. Let's
tenemos aquí
see what Fabian says. What's up?
vamos a ver que dice fabián
My dear, how are you?
la que pasa a mi estimado como estas
Everything okay?  bro all right here you know
todo bien carnal todo bien aquí ya sabes
hitting this hard today
dándole duro a este rollo hoy me
you tell me that you're a little busy I'm not going to
comentas que estás un poquito ocupado no
take up much of your time today we're going to
te pienso quitar mucho tiempo hoy vamos
do live and it will depend on
a hacer directos y ya tu dependerá de
how much time you want to spend
cuánto tiempo te quieras tardar
answering what I'm going to ask you
respondiendo lo que te voy a preguntar
okay
vale
but obviously
pero obviamente
well
bueno
and this for me
y esto para mí
the issue of bathrooms is going to surprise because it
el tema de baños van a sorprender porque
is opting 23 degrees
es optar 23 grados
with the square eye and if you want to go
con el ojo cuadrado y si quieres ir
ahead if you can
adelante si puedes
advance something
adelantar algo
I do not want to be part of illusion where
yo no quiero ser parte de ilusión donde
even Ban's father is a puppet of
incluso el papá de ban es un títere de
the prosecutor's office thanks thing no no no it's not
la fiscalía gracias vaina no
right I mean then the
no no está bien o sea entonces la
decision by which you decided to
decisión por la cual tú decides
withdraw completely is because you
retirarse por completo es porque tú
know or you knew that the father of coming
sabes o supiste que el padre de venir
well basically he is lending himself to
pues básicamente se está prestando para
the prosecutor's office a moment ago he said
la fiscalidad hace un momento él dijo
that he is going after everyone's heads
que está yendo por las cabezas de todos
I am not leaving him there
yo no lo dejo
is no style there is no one
no hay ningún estilo no hay ninguna
lame
manco
if I'm going to be very frank and honest
si voy a ser bien franco y honesto
the truth
la verdad
[Music] it is
[Música]
a problem
un problema
in
en
his hands
sus manos
[ __ ] the call was cut off and besides he
[__] se le cortó la llamada y aparte se
is putting the microphone directly in frame
está poniendo el micrófono de marco
because I think that this microphone
directamente porque creo que este micro
with the master of power left us in the middle
con el amo de poder nos dejó a medias
let's  dial him directly because if it does
vamos a marcarle directamente porque si
n't work for us then dial
no nos funciona luego a marcar
yes yes we hear you if you are I don't know where
sí sí te escuchamos si estás no sé dónde
you are but I hear you the subject of the
estás metido pero te escucho el tema del
father of the night
padre de la noche
with everyone ready
con todos listos
wanting to find
con ganas de encontrar
the character
el personaje
of this character
de este personaje
but a man who we already
pero un señor que ya el propio
found his daughter
encontramos a su hija
asterisk they
asterisco
summoned us to the hotel but they never
nos citaron al hotel pero nunca le
showed him the body of his daughter the plane
mostraron el cuerpo de su hija el avión
and the atmosphere in the autopsy by law
y el ambiente en la necropsia de ley
means I assure you again and I
quiere decir lo vuelvo a asegurar y lo
reiterate it like fish powder I
vuelvo a reiterar como polvo de pescado
mean that a couple of weeks
es decir que un par de semanas
some are still
algunos siguen
ok
siendo ok
those responsible
los responsables
[Music]
[Música]
and it's that you can hear him laughing man it's that you can
y es que se escucha a reírle tío es que
hear ribles
se escucha a ribles
says karime fabián is disguising that he
dice karime fabián está disfrazando que
leaves the bani case because of the father
deja el caso de bani por culpa del papá
but it's that today they found another
pero es que hoy encontraron a otra chica
dead girl that they had been looking for for
muerta que venían buscando desde hace
almost a month now he's going to put it hard on
casi un mes ahora le va a meter caña a
that case the cow of what about bani no longer
ese caso la vaca de lo de de bani ya no
has milk
tiene leche
if in fact I love the video of salsa de
si de hecho amo el vídeo del salsa de
frank from today I
frank de hoy
mean salsa frank has
o sea el salsa de frank lleva hoy
two videos today of finding the body of
dos vídeos de encuentran el cuerpo de
yolanda martinez
yolanda martínez
the salsero de fran
el salsero de fran
Oh I see it well
ay lo veo bueno cada uno
each one does what they see the truth let's see
cada uno que haga lo que vea la verdad a
at least being Frank I see that he is
ver yo por lo menos al ser frank veo que
disrespecting us, I do with Fabian, without
nos falta el respeto yo a fabián el sin
his face, I mean I already said he fails,
su cara o sea yo ya lo dije el falla
the number of videos and such
la cantidad de vídeos y demás
is not important,
no es lo importante
the number of videos, the views he
la cantidad de vídeo las visitas que
has, the money he is making is not the
tenga el dinero que esté sacando no es
way to milk
la manera de
an issue when it is not necessary
exprimir un tema cuando no es necesario
and so you tell me the trial, I did not even
y así tú me dices a mí el juicio yo ni
say Amber, okay
dije amber vale
in the Johnny D Anvers trial it lasts six
en el juicio johnny d anvers dura seis
weeks, every day new information comes out
semanas cada día sale información nueva
and there is new content to update,
y hay nuevo contenido que actualizar
okay if you have to make 80 videos to
vale si tienes que hacer 80 vídeos para
inform about everything I have
informar de todo
done, well it is a case, it must be
he hecho bueno es un caso hay que
treated with respect in a sensitive case
tratarlo con respeto en un caso sensible
too, but well, it's okay to
también pero bueno no pasa nada por
make videos, it's okay, okay,
hacer vídeos
the questioned one always lacks
la cuestionada siempre nos falta de
respect for us in the problem, but of course, releasing
respeto en el problema pero claro sacar
videos like churros to profit from issues
vídeos como churros para lucrar temas
more +12, I don't know the truth, I am that this
más +12 no sé la verdad yo es que este
man, I have always seen the
hombre siempre he visto lo mismo de lo
same thing about ballet
mismo sobre el ballet
[Music]
[Música]